This silly boy is still thinking about the village
هذا الصبي السخيف لا يزال يفكر في القرية
No
لا
It is rare to meet such an interesting person
من النادر مقابلة مثل هذا الشخص المثير للاهتمام
He must not get away
لا ينبغي له أن يبتعد
I'm sleepy I'm sleepy
أنا نعسان أنا نعسان
We'll discuss the matter of returning to the village tomorrow
سنناقش مسألة العودة إلى القرية غدا
All right
حسنًا
Master, go to bed early
سيد، اذهب إلى السرير في وقت مبكر
Read
يقرأ
Read a script
قراءة السيناريو
Don't stop until I go to bed
لا تتوقف حتى أذهب إلى السرير
From then on
منذ ذلك الحين
Have fun and worship her as a teacher
المتعة والعبادة لها كمعلمة
Come here, come here
تعال هنا، تعال هنا
Come here
تعال الى هنا
Kneel down
الركوع
Hurry up
أسرع - بسرعة
One two three
واحد اثنين ثلاثة
Master
يتقن
How do I feel that I have walked this road twice
كيف أشعر أنني مشيت هذا الطريق مرتين
How dare you question your master
كيف تجرؤ على سؤال سيدك
You can't find your way. It must be your bad eyes
لا يمكنك العثور على طريقك.  يجب أن تكون عيونك السيئة
Go back to your stockade
العودة إلى حظيرة الخاص بك
Why do you want me to find my way
لماذا تريدني أن أجد طريقي؟
I
أنا
I can't go back now
لا أستطيع العودة الآن
Why
لماذا
Because
لأن
Because I still have
لأنه لا يزال لدي
More important tasks to be accomplished
المزيد من المهام المهمة التي يتعين إنجازها
What kind of mission
أي نوع من المهمة
This way
من هنا
She clearly didn't know the way back to the stockade
من الواضح أنها لم تكن تعرف طريق العودة إلى الحاجز
I heard that the stockade owner hates eating coriander most
سمعت أن صاحب الحظيرة يكره أكل الكزبرة أكثر من غيره
Don't
لا
She is not the stockade leader at all
إنها ليست قائدة الحاجز على الإطلاق
Why are you leaving?
لماذا انت مغادر؟
Coming
آت
No, I have to try her
لا، يجب أن أحاول لها
There are cockroaches
هناك الصراصير
Not afraid, not afraid, I'm here
لست خائفاً، لست خائفاً، أنا هنا
Not to say
لا أقول
Is the stockade owner most afraid of cockroaches
هل صاحب الحظيرة هو الأكثر خوفًا من الصراصير؟
If she wasn't the stockade leader
إذا لم تكن قائدة الحاجز
The code in the village
الكود في القرية
How could she know
كيف يمكنها أن تعرف
Vernacular script
النص العامي
Where are you going
إلى أين تذهب
I go to the toilet
انا اذهب الى الحمام
Where is the script
أين هو البرنامج النصي
Which one
أيها
It's the stockade owner she read
إنها صاحبة الحظيرة التي قرأتها
You mean the little aunt, don't you
تقصد العمة الصغيرة، أليس كذلك؟
To this book
لهذا الكتاب
In this book
في هذا الكتاب
Why is there a secret code of Naihe Village
لماذا يوجد رمز سري لقرية Naihe
After Naihe Village surrendered to the court,
بعد استسلام قرية نايهي للمحكمة
The secret code of the past is known all over the world
الرمز السري للماضي معروف في جميع أنحاء العالم
As for the script
أما بالنسبة للبرنامج النصي
In pursuit of the wonderful degree of the story,
سعياً وراء الدرجة الرائعة من القصة ،
Of course, you have to write half-truths
وبطبيعة الحال، عليك أن تكتب أنصاف الحقائق
She really is not the stockade leader
إنها حقًا ليست قائدة الحاجز
Let me ask you something
اسمح لي أن أسألك سؤالا
If a girl
إذا كانت فتاة
Pretending to be your boss
التظاهر بأنه رئيسك
Close to you and instruct you
قريب منك ويرشدك
What exactly is it for
ما هو بالضبط ل
That's like you want to be your wife
هذا مثلك تريد أن تكون زوجتك
Like me
مثلي
Right
يمين
Storyteller
الراوي
Sell this to me
بيع هذا لي
This book is out of date. It's half price for you
هذا الكتاب عفا عليه الزمن.  إنه نصف السعر بالنسبة لك
To
ل
This one has no brains
هذا ليس لديه عقل
I have a brain this time
لدي عقل هذه المرة
Although she is a little cranky
على الرغم من أنها غريب الأطوار قليلا
But it's cute to smile
لكن من اللطيف أن تبتسم
Be my maiden
كوني عذراء
It's not that you can't
ليس الأمر أنك لا تستطيع ذلك
Lady, please drink tea
سيدة، من فضلك شرب الشاي
It's too strong
انها قوية جدا
I can't sleep after drinking
لا أستطيع النوم بعد الشرب
I'm sorry I'm sorry
أنا آسف أنا آسف
You try it again
حاول مرة أخرى
You can't make tea well
لا يمكنك صنع الشاي جيدًا
What's the use of asking you
ما فائدة سؤالك
Lady
سيدة
I'm sorry
أنا آسف
This strength is OK
هذه القوة على ما يرام
Didn't you eat
ألم تأكل
Make a little effort
بذل القليل من الجهد
Good good
جيد جيد
What about this
ماذا عن هذا
It hurts me to death
إنه يؤلمني حتى الموت
I'm so miserable
أنا بائسة جدا
If she really becomes my wife,
إذا أصبحت زوجتي حقا،
For the rest of my life
لبقية حياتي
Won't there never be a day to turn over
لن يكون هناك يوم للتسليم
No
لا
I have to run quickly
لا بد لي من الركض بسرعة
Where are you going
إلى أين تذهب
I'll I'll go to the toilet
سأذهب إلى المرحاض
Convenient
مريح
The toilet is over there
المرحاض هناك
Look at me
انظر إليَّ
I'm sleepy
يغلبني النعاس
I'll go now
سأذهب الآن
Go now
اذهب الآن
Afraid you'll get lost
خائف سوف تضيع
I'm waiting for you here on purpose
أنا أنتظرك هنا عن قصد
You're not done yet
لم تنته بعد
Going to the toilet so often
الذهاب إلى المرحاض في كثير من الأحيان
I may not be in good health
قد لا أكون بصحة جيدة
Who said that
من قال هذا
You are not the stockade leader at all
أنت لست قائد الحاجز على الإطلاق
I
أنا
You are just imitating the stockade leader in the script
أنت فقط تقلد قائد الحاجز في النص
I don't know why you pretend to be the stockade leader
لا أعرف لماذا تتظاهر بأنك قائد الحظيرة
But I don't have time to act with you
ولكن ليس لدي الوقت للعمل معك
She wants to play with you
إنها تريد أن تلعب معك
Maybe it's you
ربما هذا أنت
Think you're funny
أعتقد أنك مضحك